REVISÃO DE CÓDIGO
Revisões de código são
uma prática comum no trabalho,
e por uma boa razão.
Revisar o código um do outro
pode ajudar a pegar erros,
garantir legibilidade,
verificar se os padrões
foram respeitados
para o código
de nível de produção
e compartilhar conhecimento
entre a equipe.
É bom para o revisor,
para o revisado
e para a equipe.
Idealmente, o código
de um cientista de dados é revisado
por outro cientista de dados,
já que há certos erros e padrões
específicos em ciência de dados.
Por exemplo,
vazamento de dados,
má interpretação de recursos
ou métodos de avaliação
inapropriados.
Vamos ver um exemplo
de revisão de código.